你隻聽住
我哋兩個係要正尾巴嘅魔導士
係喇，二爺先生
佢哋噉樣…
快啲走喇，阿樂樂
我哋要…
就由我同你，救返其他人出嚟啦
一定要救返大家出嚟啊
伊耶先生
堕落嘅天使，就係…
墮天
佢哋兩個畀下界阿斯蘭得嘅毒氣
污染咗已經變成墮天喇
噢，咩？
有兩名墮天逃走咗
近衞師團
出擊飛啊
飛去朋友身邊
極氣啊
哈比點會背叛我哋喎？
冇可能會噉㗎
邊有可能會噉樣啊？
衰人
特徵消失，開門啦，噉嘅時候要打爛佢
火龍之爆烤
果然仲係用唔到魔法
伊多拉斯呢個地方真係好麻煩啊
Hello，Luna
點解…
點解會噉樣𠸏？
到底發生咗咩事啊？
喂啊，唔好同我講笑啦
係喇
我哋幾個都畀人捉咗？
立茲、哈比、
温蒂、夏露露
大家而家喺邊度啊？
喂啊，唔好解開佢啊
喵，你好啊
咩嘢叫「幫你哋」啊？
喵，發生咩事啊？
會唔會係毛毛蟲？
邊有可能噉先得𠸏？
好似有啲嘢由城堡嗰邊嚟緊喎
嗰兩個好似係…
快啲走開，唔好阻住啊
佢哋唔係係之前返嚟嘅英雄？
仲有近衞師團喎
咪畀佢哋走啊
Man
我…
我絕對唔會覺得攰啊
我而家仲係好後生啊
我絕對唔可以辜負女王陛
下嘅期望啊
唔好啊，艾倫
媽媽
你一定要捉實我隻手啊
阿樂啊
你冇事吖嘛？
我冇事啊
哈比，你睇嗰度
有咁多水晶喺嗰度𠸏？
比起喺王都見到嗰嚿…
大好多啊，一定係要精美版嘅同伴啊
原來係噉嘅地方
噉即係話…
呢度係個浮喺空中嘅島嚟𠸏？
王都竟然喺咁低嘅地方？
即係話，大概係噉嘅地理位置
我…
我哋應該點樣落去王都啊？
而家我哋兩個都冇辦法用到對翼啊
立柱
喂啊
嗰邊嗰兩個
你哋企喺我塊田度做乜嘢啊？
今次弊喇
睇嚟你哋兩個就係
嗰班軍隊喺度揾緊嘅墮天喇喎
我覺得啱唔啱啊？
快啲同我扯
姐姐，好對唔住
頭先撞到我嗰架車應該就喺附近喇
快啲同我搜
快啲搜啊
咁快已經揾到嚟
你哋啊，快啲離開我屋企
我哋而家即刻走喇
野貓，嚟我屋企
點解要救我哋啊？
唔通你哋…
一早已經通知咗班軍隊？
對唔住啊
老公啊，今日咁早返到嚟屋企𠸏？
哎吔
你哋好嘛？
你好
你叫咩名啊？
我叫哈比
Hello，露
係呀？
你哋個名好好聽啊
我哋入咗屋先再傾吖
原來係噉呀？
你哋都捱咗好多苦喎
叔叔、姨姨
好多謝你哋畀我哋匿埋喺度
食飯啦，食飯
多謝你哋
我老公佢呢
其實好唔滿意班王國君做事嘅方法㗎
所以後來我哋就畀人趕走咗
要嚟到呢啲荒野地方生活
唔好對佢哋講啲多餘嘢啊，知喇…
原來係噉，所以你嗰陣就想救我哋
先唔係噉啊
食咗我嘅嘢就要用勞力嚟補償
打
就畀佢啦
快啲食啊
都唔用下腰力
噉又點算係男人啊？
噉人哋係第一次落田做嘢
吖嘛咪揾藉口啦
快啲做嘢，用腰力啊
叔叔啊，我真係唔知原來財塔咁重㗎
因為以前都未用過
佢就梗係重啦
呢啲就係人生嘅重量，你感受下啦
係㗎
使唔使少少嘢都講得咁誇張啊？
不過畀佢聽到嘅話，實會鬧我
都係唔好講喇
你啱啱打我紅㗎
對唔住
你要睇清楚啊
係男主角啊，你要畀啲要領啊
男主角？
你起碼做到噉樣先至可以叫做合格
桑桑
你好犀利啊，你睇下
又係你自己叫我睇清楚啲𠸏
結果我睇又鬧我喎
不過畀佢聽到嘅話，實會鬧我
都係唔好講喇，你而家係咪當我係龍㗎？
對唔住啊
哎吔，好叻喎，好簡單啫
搞掂晒，唔該晒你啊
點解仲係唔畀啲你㗎？
佢哋兩個真係吖
好攰啊
我已經唔得喇
真係唔似樣
你哋過嚟飲啲凍嘢先啦
唞完再做吖
你唔可以快過我飲㗎
好痛啊
雖然唔使再扣住嗰塊手銬啊
但係呢塊到底係乜嘢嚟㗎？
有冇人啊？
聽日就幫我整開埋呢嚿嘢啦
反正我都走唔甩㗎啦
喂
居然好浮誇㗎
喂，阿斯蘭得啲女仔…
係咪全部都係噉㗎？
我嘅鎖匙冇晒魔力反應
睇嚟就係呢塊嘢封印住我嘅魔力喇
唔知道其他人點樣啦
今次辛苦晒你喇
麻煩你順手送埋我返公會啦
我照你意思送佢哋去到王都喇
佢哋好似想同王國軍正面交鋒
我知道吖
係喇
你喺嗰度有冇補充到魔水晶啊？
補充唔到啊
都唔知王國軍
對嗰邊嘅黑市商人做咗啲乜嘢
嗰度連一嚿啫魔水晶都冇啊
我諗返到公會
架車嘅魔水晶都用晒㗎喇
你真係吖
明知而家嘅魔力咁珍貴啊，仲叫我去
睇嚟我哋兩個都太好人喇
你講嘢好大口氣啊吓，你個衰嘢
好對唔住啊
第三手一招「酵物技」
「超級筋肉爆打」
雖然我好開心佢哋肯收留我哋
但係佢真係使又唔使本㗎
你話邊個使又唔使本？
竟然喺度呻𠻺嗎？
對唔住
佢哋好似狗咁靚啊
唔知道立之佢哋而家點樣啊？
其實我唔應該喺呢度做啲無謂嘢㗎
喺度做緊嘢就唔好諗啲多餘嘢啦
整完屋頂就同我落嚟斬柴啦
係嘅
你嚟到呢度之後
好似一次都冇笑過噉噃
你生得咁靚，點解唔笑下？
就算你叫我笑，我都笑唔出
發生咗啲好難過嘅事呢
就係喺呢啲時候，你更加應該笑呀？
但係啊…
又係𠸏
邊有咁容易就笑到吖？
都幾順利吖
手腳太慢喇，咁慢仲喺度傻笑
咁多𠸏？
係噉好啦，大元帥，會輸畀你㗎
我唔會輸㗎
我唔中意輸畀人㗎
你仲未夠班
係最後一嚿喇
我都係喎
睇下先
好味啊
你喺度笑乜嘢啊？
呢度已經夠用嘞
減咗咁多先
郁唔到喇
快啲去沖涼啦，我知喇
艾魯魯
艾魯魯，等埋我啊
又説得親喇
你真係吖
點解你都唔肯由得我一個走喎？
反正我…
因為…
噉你講因為咩喇？
唔係你就自己返去啦
因為…
我哋兩個係好朋友吖嘛
係好朋友？
冇錯係啊
Hello，Loo
做完嘢衝返過嚟真係好舒服啊
阿比、Hello，Loo
你哋兩個到底係…
温蒂
辛苦晒你哋喇
沖完涼出嚟坐下，係咪覺得好舒服呢？
好舒服啊
你哋兩個叫做哈比同埋夏露露啊嗬？
你哋喺亞斯藍德出世㗎嗬？
係邊個幫你哋改名㗎？
阿茲，係我嘅好朋友
我都係一樣朋友改㗎
我哋兩個嘅朋友而家畀王都嘅人捉走咗
所以我哋一定要去救返佢哋啊
你哋要去救人類呀？
喺艾克斯特莉亞度
有呢種諗法係咪唔可以接受㗎？
邊度有啲噉嘅事喎，噉諗都幾好吖
其實識朋友
唔使分係艾克希特定係人類
因為就算外表唔同
你哋鍾意對方嘅內心形態都係一樣㗎
你係話內心嘅形態？
係啊
每個人鍾意對方嗰陣嘅
內心形態都係一樣㗎
但係我嘅內心…
我嘅內心係畀其他人控制住
唔係屬於我㗎
就連而家同你哋嘅對話
都唔知係咪出自我嘅內心
實係係露露你想講㗎
係你內心嘅説話嚟㗎
我相信自己呢份想救同伴嘅心情
係屬於我㗎
哈比
噉又係𠸏
雖然你而家睇嚟仲係好迷茫
不過實冇問題㗎
因為你身邊有一個咁好嘅騎士守護你喎
我係騎士？
你一定可以揾到自己嘅內心㗎
應該話你已經擁有佢㗎喇
只要你發現到佢噉就得喇
要相信你鍾意同伴嘅心啊
真係好喇
夏露露終於得肯笑返下
你笑起嚟好靚啊，伊爾你份人好奇怪啊
乜我好怪咩？
因為所有嘅艾克希特都
覺得自己好似天使噉
高人一等睇唔起人
佢哋仲話人類係劣等種𠻹
又係𠸏
以前嘅我都係噉樣諗㗎
但係
後來我個細路畀女王搶走咗
佢哋為咗個，消滅滅龍魔導士計劃
收集咗100個細路，100隻蛋
嗰陣時
我連自己個細路係咩樣都見唔到
佢就畀人送咗去阿斯蘭特
因為我哋反對過嗰個計劃
所以就畀人趕咗出王國
由嗰個時候開始
我就發現我哋唔係神或者係天使
我哋只係…
一對再普通不過嘅父母
同人類一樣
發覺咗之後
就覺得人類同艾克希特
就算係邊樣都冇所謂
我老公佢雖然係惡咗啲
但係佢同我嘅諗法係一樣㗎
你唔好同啲細路講啲無謂嘢啊
你哋仲想喺度留到幾時啊？
老公呀？
竟然成日喺度嫌三嫌四𠻺嗎？
你條命仲喺度已經好好彩喇
咪再喺度呻喇，快啲同我離開呢度啊
老公呀，都唔識趕走佢哋𠿪？
唔緊要㗎，因為叔叔佢講得好啱啊
我哋兩個一定要快啲去救返同伴先得啊
再係驚呢樣驚嗰樣
本來做到嘅事都會失敗，細路就係噉
連咁簡單嘅道理都唔明白
好多謝你啊，叔叔、姨姨
你哋唔好再嚟喇
記住要小心啲啊
艾洛洛
明唔明頭先叔叔同我哋講
嗰班説話嘅意思啊？
明啊，我明白晒喇
啱啱嚟到伊多拉斯
嗰陣我只係覺得好不安
冇錯
我都係
但係
而家唔同晒喇
我哋只可以繼續前進
所以一定要再一次飛返起
我哋係艾克希特
係呢個伊多拉斯
我哋係唯一體內擁有魔力嘅生物
之前用唔到魔法
係因為內心畀不安佔據
睇下
當睇清楚自己嘅內心
呢一堆嘢就會幫助我哋前進
係喇
我哋要去救大家啊
你睇下佢吖，馬路
佢咪飛得好地地囖
飛嘅方式同你一模一樣啊，拉基
你咪喺度亂講啊，點知係飛嘅方式啊？
冇錯
哎吔…
嗰個女仔係咪女朋友啊？
竟然帶女朋友返屋企
你而家老實都未收埋啊
佢而家咁大個仔喇
而且仲識珍惜同伴𠻹
係